Gopal mówiąc: proszę, przepraw mnie przez ten ocean iluzji,
tę Bhavasagarę, prosi Śri Krysznę,
Panduranga, czyli Śri Kryszna, w Maharastrze nazywany jest Panduranga i Vitthala.
Wiąże się z tym również długa historia,
ale opowiem ją wam później.
Więc mówi: proszę, przepraw mnie na drugą stronę
i właśnie tego chciałem.
Ale sposób, w jaki to zaśpiewał, z takim
oddaniem, szczerością i uczciwością,
to naprawdę, poruszyło te wszystkie wibracje, wiem o tym,
i wy to wszystko czujecie.
Widzicie, my, mieszkańcy Maharasztry, mamy wielkie szczęście,
że mieliśmy takich świętych, którzy byli zrealizowanymi duszami.
Wiedzieli o czajtani, wiedzieli o wibracjach,
wiedzieli o wyższym życiu
i przez cały czas, cokolwiek śpiewali, była to
nadzieja, że każdy otrzyma realizację.
tudzież opisywali ten stan realizacji.
Muszę powiedzieć, że mieszkańcy Maharasztry są największymi szczęściarzami,
nie wiem, czy to rozumieją, czy nie,
ale są najbardziej pobłogosławionymi ludźmi, ponieważ było tam tak wielu świętych,
którzy byli zrealizowanymi duszami, mieli Nathów,
którzy byli zrealizowanymi duszami i wszyscy oni opiewali
w pieśniach i pochwałach ten wyższy stan życia.
A teraz możecie to zobaczyć, ta pieśń również mówi
to samo, pozwól mi ponad to wyjść.
Ale muszę powiedzieć jedno,
gratulując wszystkim tym Sahadża Joginom z Zachodu,
że nigdy wcześniej o tych rzeczach nie słyszeli, nigdy.
Nigdy o tych rzeczach nie wiedzieli.
Nigdy nie wiedzieli, że istnieje inny świat, tak piękny jak ten.
Ale sposób, w jaki to przyjęli,
sposób, w jaki się w to zaangażowali i sposób, w jaki cieszą się
tą boską muzyką, jest niezwykły.
Nigdy wcześniej nie studiowali żadnej indyjskiej muzyki.
Nigdy wcześniej nie słuchali indyjskiej muzyki.
Ale sposób, w jaki się tym cieszą, to dzięki jodze czajtanji,
ponieważ indyjska muzyka wywodzi się z Aum.
I to dlatego, że jesteście duchem, możecie się nią cieszyć.
Widzicie, tylko atma może docenić tę pieśń atmy.
I dlatego bez rozumienia języka,
bez rozumienia znaczenia, bez rozumienia muzyki
i jej zawiłości, po prostu się nią cieszycie.
Właśnie to mamy robić – radować się.
W końcu, po co nam słowa, po co cokolwiek, wystarczy się cieszyć.
I za to właśnie musimy podziękować
Adżitowi, za tę wielką rzecz, którą zrobił,
za to, że sam otrzymał swoją realizację, śpiewa z tą
jednością i kiedy śpiewa, to zobaczcie, wy otrzymujecie wibracje.
Jest jedynym pieśniarzem jakiego dotąd widziałam,
który byłby tak dobry
i który byłby w stanie utrzymać was w jedności z Czajtanią.
Więc musimy mu bardzo podziękować za tę piękną muzykę,
która dotknęła waszych serc.
I teraz w tej pieśni również,
mówi: O Boże, proszę, okaż wielkie serce
i daj mi realizację.
Więc, widzicie, Bóg zawsze ma bardzo wielkie serce.
Jedyne co musicie to poprosić o realizację.
Nie można jej wymusić.
Więc teraz nadeszła kulminacja naszego duchowego życia.
Wszyscy święci mają znaczenie.
Wszystkie śastry mają znaczenie.
Każda inkarnacja ma dzisiaj znaczenie.
Jutro będziemy oddawać cześć Śri Ganeśy.
Wiecie, jak jest ważny.
Przybył tu i weźmie również udział w jutrzejszej pudży.
I tam wszyscy nam pomogą.
Jestem pewna, że wszystkim wam się to spodoba.
Niech Bóg was błogosławi.